Este Manual se hace con el fin de dar a entender como se usa la aplicación, 
Algunos prints y aclaraciones también estan en la parte superior del archivo.
El archivo se ejecuta desde UI.
En un principio debe iniciar un admin y las contraseñas y usuarios deben revisarse en el archivo Users.txt
Los usuarios solo son los de ese archivo
Tal como dice el pdf hay 3 tipos de Usuarios (Admin, Empleado y recepcionista) no entendemos porque la rubrica de BN dice "cliente" como usuario
si el pdf jamás lo enuncia.
Al ejecutar las opciones de carga de archivos debe tener en cuenta que la ruta es src/NombreArchivo.txt.
Las horas se dan de la forma HH:mm:ss una forma erronea provoca un error en la aplicación.
Deben cargarse los platos y crear grupos de lo contrario si inicia con un usuario tipo employee le dira que no se ha creado nada.
Debera usar el Logout con el fin de cambiar de usuario para por ejemplo ir del consumo de un servicio al checkout.
Consideramos que el resto es intuitivo.